ALEXE ADELINA MARIA - 312CC
TEMA2 - SDA

In rezolvarea temei am implementat urmatoarele functii:

initS:
Initializeaza o structura de tip structs pentru a stoca informatii despre rute.
Aloca memoria necesara pentru campurile structurii.

initL: Initializeaza o lista de rute pentru un oras dat. Aloca memorie pentru
prima ruta si stabileste orasul de plecare.

addRoute: Adauga o ruta noua in lista de rute pentru un oras dat. Aloca memorie
pentru o noua ruta si actualizeaza legaturile intre orasul de plecare si
destinatie.

initG: Initializeaza un graf cu un numar dat de orase. Aloca memorie pentru
listele de adiacentă ale fiecarui oras.

oneYear: Simuleaza un an de degradare si reparatii a rutelor in graf.
Calculeaza gradul de degradare pentru fiecare tronson de ruta si aplica
reparatii acolo unde este necesar.

initG2: Initializeaza un graf pentru optiunea 2, cu un numar dat de orase
si rute intre acestea. Aloca memorie pentru lista de adiacenta a grafului.

addG2: Adauga o ruta in graf. Actualizeaza lista de adiacenta cu informatiile
despre o noua ruta.

compareCosts: Functie de comparatie pentru sortarea rutelor în functia Kruskal.
Compara costurile intre doua rute pentru a le sorta crescator.

find: Gaseste setul (grupul de orase conectate) in care se afla orasul i.

findRank: Gaseste rangul (numarul de orase din set) pentru doua seturi si
actualizeaza conexiunile intre ele în functie de rang.

kruskal: Implementeaza algoritmul lui Kruskal pentru gasirea celui mai mic
arbore de acoperire intr-un graf. Selecteaza un numar maxim de rute si le scrie
in fisierul de iesire.

getCityIndex: Gaseste indexul unui oras în lista de orase. Adauga orasul in
lista daca nu exista deja si returneaza indexul sau.

grade: Calculeaza media gradelor de degradare intre doua orase.

freeS: Elibereaza memoria alocata pentru o structura de tip structs.

freeL: Elibereaza memoria alocata pentru lista de rute a unui oras.

freeG: Elibereaza memoria alocata pentru graful rutelor.

printG: Printeaza informatiile despre o ruta intre doua orase în fisierul de iesire.

In programul principal (main), functiile sunt utilizate pentru citirea datelor
din fisier, simularea degradarii rutelor, calculul arborelui de acoperire minim si
scrierea rezultatelor în fisierul de iesire. Folosind aceste functii, programul
gestioneaza si proceseaza datele in mod eficient pentru a obtine rezultatele
dorite.